Repository: Lingmo-Archive/lingmo-kde-cli-tools
Catalog: po/*/kioclient5.po
Languages: ko

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name

source: Syntax:
ko: 문법:

source: kioclient5 openProperties 'url' # Opens a properties menu
ko: kioclient5 openProperties 'url' # 속성 메뉴를 엽니다

source: kioclient5 exec 'url' ['mimetype'] # Tries to open the document pointed to by 'url', in the application # associated with it in KDE. You may omit 'mimetype'. # In this case the mimetype is determined # automatically. Of course URL may be the URL of a # document, or it may be a *.desktop file. # 'url' can be an executable, too.
ko: kioclient5 exec 'url' ['mimetype'] # 'url'이 가리키는 문서를 KDE에 연결된 프로그램으로 # 엽니다. 'mimetype'은 생략할 수 있으며, 이 경우 # MIME 형식은 자동으로 추측합니다. URL은 문서를 # 가리키거나, *.desktop 파일일 수 있습니다.

source: kioclient5 move 'src' 'dest' # Moves the URL 'src' to 'dest'. # 'src' may be a list of URLs.
ko: kioclient5 move 'src' 'dest' # URL 'src'를 'dest'로 이동합니다. # 'src'는 URL 목록일 수 있습니다.

source: # 'dest' may be "trash:/" to move the files # to the trash.
ko: # 'dest'에 "trash:/"를 사용하면 파일을 # 휴지통으로 이동합니다.

source: # the short version kioclient5 mv # is also available.
ko: # 짧은 버전 kioclient5 mv를 # 사용해도 됩니다.

source: kioclient5 download ['src'] # Copies the URL 'src' to a user-specified location'. # 'src' may be a list of URLs, if not present then # a URL will be requested.
ko: kioclient5 download ['src'] # URL 'src'를 사용자가 지정한 위치에 복사합니다. # 'src'는 URL의 목록일 수 있으며, 지정하지 않은 경우 # 사용자에게 물어 봅니다.

source: kioclient5 copy 'src' 'dest' # Copies the URL 'src' to 'dest'. # 'src' may be a list of URLs.
ko: kioclient5 copy 'src' 'dest' # URL 'src'를 'dest'로 복사합니다. # 'src'는 URL 목록일 수 있습니다.

source: # the short version kioclient5 cp # is also available.
ko: # 짧은 버전 kioclient5 cp를 # 사용해도 됩니다.

source: kioclient5 cat 'url' # Writes out the contents of 'url' to stdout
ko: kioclient5 cat 'url' # 'url'의 내용을 표준 출력으로 씁니다

source: kioclient5 ls 'url' # Lists the contents of the directory 'url' to stdout
ko: kioclient5 ls 'url' # 'url'이 가리키는 디렉터리의 내용을 표준 출력으로 씁니다

source: kioclient5 remove 'url' # Removes the URL # 'url' may be a list of URLs.
ko: kioclient5 remove 'url' # URL을 삭제합니다. # 'url'은 URL 목록일 수 있습니다.

source: # the short version kioclient5 rm # is also available.
ko: # 단축 명령으로 kioclient5 rm을 # 사용할 수 있습니다.

source: *** Examples:
ko: *** 예제:

source: kioclient5 exec file:/home/weis/data/test.html // Opens the file with default binding
ko: kioclient5 exec file:/home/weis/data/test.html // 기본 바인딩으로 파일을 엽니다

source: kioclient5 exec ftp://localhost/ // Opens new window with URL
ko: kioclient5 exec ftp://localhost/ // URL을 새 창으로 엽니다

source: kioclient5 exec file:/root/Desktop/emacs.desktop // Starts emacs
ko: kioclient5 exec file:/root/Desktop/emacs.desktop // 이맥스를 시작합니다

source: kioclient5 exec . // Opens the current directory. Very convenient.
ko: kioclient5 exec . // 현재 디렉터리를 엽니다. 매우 편리합니다.

source: KIO Client
ko: KIO 클라이언트

source: Command-line tool for network-transparent operations
ko: 네트워크 투명 작업용 명령행 도구

source: Use message boxes and other native notifications
ko: 메시지 상자와 다른 네이티브 알림 사용

source: Non-interactive use: no message boxes. If you don't want a graphical connection, use --platform offscreen
ko: 대화식 모드 사용하지 않기: 메시지 상자 없음. 그래픽 연결을 사용하지 않으려면 --platform offscreen을 사용하십시오

source: Overwrite destination if it exists (for copy and move)
ko: 대상이 존재하면 덮어쓰기 (복사와 이동)

source: file or URL
ko: 파일 및 URL

source: Source URL or URLs
ko: 원본 URL

source: Destination URL
ko: 대상 URL

source: Show available commands
ko: 사용 가능한 명령 보기

source: Command (see --commands)
ko: 명령 (--commands 참고)

source: Arguments for command
ko: 명령의 인자

# @info:shell
source: %1: Syntax error, not enough arguments
ko: %1: 문법 오류: 인자가 충분하지 않음

# @info:shell
source: %1: Syntax error, too many arguments
ko: %1: 문법 오류: 인자가 너무 많음

source: Destination where to download the files
ko: 파일을 다운로드할 위치

# @info:shell
source: %1: Syntax error, unknown command '%2'
ko: %1: 문법 오류: 알 수 없는 명령 '%2'
